គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅម្នាក់ឯងដូចកាំបិត♪
♪បញ្ចូលទៅក្នុងព្យុះ♪
♪ វាសនានាំយើងមកជួបមុខ ♪
♪យើងលេងហ្គេមនេះជាគូប្រជែង♪
♪ Blades អាចនឹងប៉ះទង្គិចគ្នា ប៉ុន្តែស្វែងរកសន្តិភាពរបស់ពួកគេ♪
♪ប៉ុន្តែហ្គេមដ៏សាហាវនេះនឹងមិនឈប់ទេ♪
♪មួយអ៊ីញទៀត ឆ្អឹងខ្ញុំបាក់ហើយ♪
♪បន្ទុក♪
♪នាំទៅរកផ្លូវបំបែក♪
♪ស្នេហាក្លាយជាអំពើបាប♪
♪គ្រោងការណ៍គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំបែកបាក់គ្នា♪
♪បំណងប្រាថ្នា♪
♪ដុតបំផ្លាញអតីតកាល♪
♪នៅពេលដែលគ្មានការដកថយ♪
♪តើយើងសរសេរជោគវាសនារបស់យើងឡើងវិញដោយរបៀបណា♪
= Moonlit Order =
=ភាគទី៩=
យកវា។
យើងនឹងម្នាក់ៗ
ទុកមួយដុំ។
ហើយយើងនឹងស្គាល់គ្នាជានិច្ច។
♪ ពពក​ពេល​យប់​ប្រែ​ពណ៌​ក្រហម​ក្រម៉ៅ♪
♪ តែចុងម្រាមដៃនឹកដល់ការប៉ះរបស់គេ♪
(នៅរស់។ )
♪ដូចជាខ្សែសង្វាក់ចងសត្វស្វាព្រិល♪
♪ វិលវល់នៅឡើយ ♪
♪ជាប់គុកក្នុង♪
♪អ្នកជឿ ហើយខ្ញុំឱនចុះ♪
♪ការលះបង់របស់អ្នកណាជាការពិត♪
♪ តើអ្នកណាចង់បានភាពអមតៈ?
អ្នកណាសុំសុបិន្ត♪
♪ អ្នកណាខ្លាចការខកចិត្ត?
អ្នកណាខ្លាចប៉ះ♪
♪ ជំនោរនៃក្តីស្រលាញ់ បន្លាបន្លា ♪
♪បង្វិលយ៉ាងជ្រៅដោយគ្មានសំឡេង♪
♪ថើបដោយការសម្លឹង♪
♪អ្នកបំរើគ្មានចំណងជើង♪
Xue Hexu ។
តើអ្នកតែងតែជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់
ដោយដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
ក្រោកឡើង។
♪ សង្ស័យ ♪
♪ទម្ងន់របស់ពិភពលោក
ស្ថិតនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកវង្វេង និងខ្មោចចាស់ៗ
បំភាន់ ប៉ុន្តែការពិត♪
អ្នកកំពុងឆេះ។
♪ ប៉ុន្តែមិនដែលខ្លួនឯង♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកសង្កេតការណ៍ ♪
♪ ការងក់ក្បាលនាំមកនូវសេចក្តីស្លាប់♪
♪ប៉ុន្តែស្នាមញញឹមអាចរស់ឡើងវិញ♪
♪អ្នកណាកាន់ទុក្ខរាប់ឆ្នាំ♪
♪ពិភពជីវិតរមែងស្លាប់នេះបានឃើញ♪
អ្នកបានលោតជាមួយខ្ញុំ
ពីខាងលើ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនជួយសង្គ្រោះអ្នកឥឡូវនេះ
អ្នកប្រាកដជានឹងស្លាប់។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកច្រើនណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំរក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់
គំនិតដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកប្រហែលជា
តាមពិតរៀបចំផែនការរត់គេចខ្លួន។
Xue Hexu ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងស្លាប់។
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
សំណាង!
អ្នកភ្ញាក់ឡើង។
ចុះបើ
ខ្ញុំវាយក្បាលខ្ញុំហើយចាញ់
ចិត្តដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីរៀបចំផែនការរត់គេចខ្លួន?
អ្នកកំពុងក្លែងបន្លំការគេង។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
សម្រាក។
ខ្ញុំមិនងាយផុយស្រួយទេ។
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មីយ៉ាម៉ាកំពុងកើនឡើង។
យើងត្រូវស្វែងរកដីខ្ពស់ជាងនេះ។
តោះទៅ។
យើងត្រូវរកផ្លូវចេញ
មុនពេលវាយឺតពេល។
នោះជាសិទ្ធិ។
ទឹក។
ស្រកវិញកាលពីយប់មិញ។
តែ​ឥឡូវ​វា​លិច​ទឹក​វិញ​ហើយ។
នេះមានន័យថាវាភ្ជាប់
ទៅខាងក្រៅ។
យកនេះ។
ខ្ញុំនឹងដើរទៅមុខ។
ប្រសិនបើ miasma ខិតជិត,
បិទវាដោយពិល។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
Xue Hexu ។
គាត់បានចាកចេញដូចនោះ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
តាមពិតខ្ញុំនៅតែ
រំពឹងអ្វីមួយពីមនុស្ស។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Xue Hexu ។
នោះពិតជាឆ្លាតណាស់។
♪អ្នកគួរតែស្លាប់ដោយកាំបិត♪
♪គួរតែជាប់ដោយខ្ញុំ♪
♪ ប៉ុន្តែការឈឺចាប់កាន់តែជ្រៅលេចឡើង♪
♪ការស្អប់ខ្ពើមនិងស្នេហា♪
តើអ្នកមិនអីទេ?
♪ខ្ញុំគួរតែជាដាវដ៏សាហាវ♪
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នក។
នៅពីក្រោយ?
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្លូវឆ្លងកាត់ក្រោមទឹក។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញ។
មក។
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪មិនយល់ពីការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
ដកដង្ហើមវែងៗ។
មុជទឹកជាមួយខ្ញុំ។
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪
♪អ្នកនាំមកនូវភាពវឹកវរដោយមិនដឹងខ្លួន♪
♪ Blades បន្សល់ទុកស្លាកស្នាមដូចព្រិល♪
♪ដើរតាមពន្លឺព្រះចន្ទជាមួយនឹងជំហានដ៏ធ្ងន់♪
♪គោះទ្វារបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំបំបែកកញ្ចក់ខ្លួនឯង♪
♪ និទាឃរដូវនៅជាប់ចិញ្ចើម♪
♪លាក់♪
♪ ការអន់ចិត្ត
ការស្ទាក់ស្ទើរ និងភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪មិនយល់ពីការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ការស្អប់ខ្ពើមនិងស្នេហា♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ ការឈឺចាប់លេបខ្ញុំ។ ការសោកស្ដាយធ្វើឱ្យខ្ញុំលង់ទឹក♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យជោគវាសនាលេងហ្គេមរបស់វា♪
♪ចងយើងអស់មួយជីវិត♪
♪ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅហើយ♪
♪ស្នេហានេះផ្គាប់ចិត្តការពន្យល់♪
♪តែម្នាក់ឯងជាមួយនឹងសុបិនមួយភ្លែត♪
♪ក្នុងសុបិន យើងត្រូវខ្មោចលងដោយសេចក្តីប្រាថ្នា♪
♪ចែករំលែកការធ្វើដំណើរគ្មានទីបញ្ចប់♪
ខ្ញុំទើបតែ...
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបាន
រក្សាទុកអ្នកដើម្បីច្រឡំអ្នក។
ឬធ្វើឱ្យអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹង
ដែលអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងឈរក្បែរអ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ផ្ទុះ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នេះ​ភ្លាមៗ?
វាមិនសមហេតុសមផលទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបន្តជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់និយាយ
មនុស្សនោះ។
ធ្វើ​ដោយ​ព្រងើយកន្តើយ
​នៅពេល​ពួកគេ​មាន​អារម្មណ៍
សម្រាប់នរណាម្នាក់។
មាត់របស់អ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផលគ្រប់ពេលវេលា។
វាគួរតែត្រូវបានដេរ។
តើអ្នកចូលចិត្តលេងសើចម្តាយចុងទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេយក។
វាត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលអុស។
កក់ក្តៅមុនពេលយើងត្រលប់មកវិញ។
អ្នកនិយាយថាបេះដូងរបស់អ្នកត្រូវបានគេយក។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនោះ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់មិន
មកជួយសង្គ្រោះអ្នក?
ព្រោះគាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
លើលោកនេះគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ចាត់ទុកខ្ញុំប្រសើរជាងគាត់។
លោកជំទាវ មើល។
ចិញ្ចើម​ក្រាស់ និង​ភ្នែក​ធំៗ។
នាងស្អាតណាស់។
- កុំទៅ។
- ទេ។
កុំទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
គ្មានតម្លៃ។
ក្មេងស្រីទាំងអស់ត្រូវបានលក់។
អ្នកនៅសល់តែម្នាក់គត់។
សុភាពបុរស។
តើមានអ្វីខុស?
យើងកំពុងទិញក្មេងស្រីនេះ។
កិត្តិយសណាស់។
និយាយនៅទីនេះ។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
នាងថោក។
បួន វេន។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
មក។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅលោត។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
នៅទីនេះយើងទៅ។
ខ្លែងមួយ។
ខ្លែងត្រូវតែហោះហើរ
ប្រឆាំងនឹងខ្យល់។
ហើយមិនថាវាហោះខ្ពស់ប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំកាន់ខ្សែ។
ជាអកុសល
ខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅ?
ដោយសារតែ
នេះគឺជាផ្ទះ។
អ្នកយាមនិងម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាមានតែផ្ទះទេដែលមានសុវត្ថិភាព។
(ហ្វេង)
គ្រូវ័យក្មេង។
តើប៉ាក់របស់ខ្ញុំស្អាតទេ?
បាទ។
គ្រូវ័យក្មេង។
តើអ្នកមិននិយាយថាវាមានសុវត្ថិភាពនៅផ្ទះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាចោរមកសម្លាប់យើង?
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ក្បត់។
ហ្វេង។
យើងមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់ទៀតទេ។
លោកគ្រូក្មេង ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខាំដៃខ្ញុំ។
(នៅរស់។ )
មេវ័យក្មេង។
(ផ្នូររបស់គ្រូវ័យក្មេង)
មនុស្សស្លាប់មិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់បង់គាត់?
វាដោយសារតែ
អ្នកមិនមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាអ្នកខ្លាំងបំផុត។
ដើម្បីជៀសវាង
កំពុងឈឺចាប់។
ទឹកតែបន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាល។
អ្នកទន់ខ្សោយ
មិនសមនឹងរស់នៅទេ។
សូមអរគុណ។
ព្យួរនៅទីនោះ។
រង្វង់នេះ។
គឺជាសង្វៀនរបស់អ្នក។
អ្នកណាដែលដើរចេញ
ស្លាប់ភ្លាមៗ។
ក្នុងចំណោមអ្នក
មានតែអ្នកដែលខ្លាំងបំផុត។
នឹងនៅរស់
ហើយធ្វើជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ខ្ញុំជាមេបញ្ជាការ
នៃ Xue Guardians ។
អ្នក​នឹង​លែង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដំ​ទៀត​ហើយ។
ដូចជាសត្វឆ្កែវង្វេង,
អ្នកសុំទាន ឬបសុសត្វ។
អ្នកនឹងក្លាយជា
អ្នក​ជឿ​របស់​ព្រះ​អង្គ។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នារហូតដល់ស្លាប់។
អ្នកឈ្នះ
ក្លាយជាមេបញ្ជាការបន្ទាប់។
អតីតមេបញ្ជាការបានស្លាប់។
ខ្ញុំជាមេបញ្ជាការថ្មី។
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
បញ្ចប់ការប្រយុទ្ធផ្ទៃក្នុង។
ឥឡូវនេះ។
អ្នកបំពាននឹង
ប្រតិបត្តិ។
អរគុណសម្រាប់ការជម្រះ
រាល់ឧបសគ្គសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​គួរ​តែ​ស្លាប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ទោះ​ជា​ព្រះ​អង្គ
បានសង្គ្រោះ និងបណ្តុះខ្ញុំ
នៅតែ,
ខ្ញុំត្រូវបានក្បត់ដោយសមមិត្តស្បថរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​លែង​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែរឹងមាំ
ដើម្បីជៀសវាងគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ។
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សង​វិញ​បាន​
សេចក្តីសប្បុរសរបស់គ្រូវ័យក្មេង។
គាត់មានចិត្តល្អ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ​ថា ព្រះ​អង្គ...
មានបំណងចង់បណ្តុះអ្នក?
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក
តើគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ក្លាយជាមនុស្សគ្មានមេត្តា
ហើយគ្មានអារម្មណ៍?
បើគ្មានព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
♪មួយអ៊ីញទៀត ឆ្អឹងខ្ញុំបាក់ហើយ♪
♪បន្ទុក♪
♪នាំទៅរកផ្លូវបំបែក♪
♪ស្នេហាក្លាយជាអំពើបាប♪
♪អ្នកគួរតែស្លាប់ដោយកាំបិត♪
♪គួរតែជាប់ដោយខ្ញុំ♪
♪ ប៉ុន្តែការឈឺចាប់កាន់តែជ្រៅលេចឡើង♪
♪ការស្អប់ខ្ពើមនិងស្នេហា♪
♪ខ្ញុំគួរតែជាដាវដ៏សាហាវ♪
♪ បំបាត់ការយល់ច្រលំ និងការគិតមមៃ♪
♪ ប៉ុន្តែដោយអចេតនា
ខ្ញុំបានបង្អាក់បន្ទាត់ជោគវាសនា♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪មិនយល់ពីការសម្លឹងរបស់អ្នក
មិនចាប់យកការស្ទាក់ស្ទើររបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪
♪អ្នកនាំមកនូវភាពវឹកវរដោយមិនដឹងខ្លួន♪
♪ Blades បន្សល់ទុកស្លាកស្នាមដូចព្រិល♪
♪ដើរតាមពន្លឺព្រះចន្ទជាមួយនឹងជំហានដ៏ធ្ងន់♪
♪គោះទ្វារបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំបំបែកកញ្ចក់ខ្លួនឯង♪
♪ និទាឃរដូវនៅជាប់ចិញ្ចើម♪
♪លាក់♪
♪ ការអន់ចិត្ត
ការស្ទាក់ស្ទើរ និងភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪ការក្រឡេកមើលដ៏ឆេះរបស់អ្នក
ក្បត់នឹងភ្លើងនៅក្នុង♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪